Welcome back. Up to this point we've learned about code just executing from top to bottom.
Dar una buena acogida. Hasta este punto, hemos aprendido que el código solo se ejecuta de arriba hacia abajo.
Just in a straight line. We've learned about conditionals, where we can add an 'if statement' and have it
Solo en línea recta. Hemos aprendido sobre condicionales, donde podemos agregar una 'declaración de si' y tenerla
go one way or 'else', go the other way.
ve por un camino o 'else', ve por el otro lado.
Then we also learned about 'if else' and 'else if'.
Luego también aprendimos sobre 'if else' y 'else if'.
So 'if', 'else if', 'else if', 'else'. And then what if we wanted to do something like this. Something where we keep
Entonces 'if', 'else if', 'else if', 'else'. Y luego, ¿y si quisiéramos hacer algo como esto? Algo donde guardamos
doing it over and over. And that's called 'looping', and that's where we're going to learn about in this video.
haciéndolo una y otra vez. Y eso se llama 'bucle', y es allí donde vamos a aprender en este video.
And as you can see in our outline, JavaScript looping, we're going to go through all of this in this video.
Y como puede ver en nuestro esquema, bucle de JavaScript, vamos a revisar todo esto en este video.
Let's get started.
Empecemos.
I have an empty 'script' tag here. That again is attached to our HTML and let's start off with maybe a 'to-do list'.
Tengo una etiqueta de 'script' vacía aquí. Una vez más, esto se adjunta a nuestro HTML y comencemos con tal vez una 'lista de tareas pendientes'.
And a to-do list has... or should be an array. And we want to have maybe "clean room".
Y una lista de cosas por hacer tiene ... o debería ser una matriz. Y queremos tener tal vez "habitación limpia".
We want to have "brush teeth". Maybe "exercise", should definitely "study" some "javascript".
Queremos tener "dientes de cepillo". Tal vez "ejercicio", definitivamente debería "estudiar" algunos "javascript".
And finally, well, we should "eat healthy".
Y finalmente, bueno, deberíamos "comer sano".
All right. So we have a 'to-do list'.
Todo bien. Entonces tenemos una 'lista de tareas'.
Let's say that we wanted to add an exclamation mark at the end of these 'to-do list' items.
Digamos que queríamos agregar un signo de admiración al final de estos elementos de la "lista de tareas pendientes".
I mean, these are all really important and we want to emphasize that.
Quiero decir, todos estos son realmente importantes y queremos enfatizar eso.
But, I mean, that is kind of tedious, right? I have to go one by one and add an exclamation mark, add an
Pero, quiero decir, eso es un poco tedioso, ¿verdad? Tengo que ir uno por uno y agregar un signo de exclamación, agregar un
exclamation mark.
signo de exclamación.
And imagine if 'todo list' was hundreds of lines.
E imagina si la 'lista de tareas pendientes' tuviera cientos de líneas.
And as programmers we want to do things efficiently.
Y como programadores, queremos hacer las cosas de manera eficiente.
That's what we have machines for.
Para eso tenemos máquinas.
So, let's add some looping to this. To do a loop in JavaScript
Entonces, agreguemos algo de bucle a esto. Para hacer un bucle en JavaScript
one of the main ways you can do it, is called a 'for loop'. And you're going to learn a new syntax here.
una de las principales formas en que puede hacerlo, se llama 'for loop'. Y vas a aprender una nueva sintaxis aquí.
And be warned! It looks confusing at first, but it's one of those things again, you have to do it a few
Y ten cuidado! Parece confuso al principio, pero es una de esas cosas otra vez, tienes que hacerlo unos pocos
times - and you'll get the hang of it.
veces, y lo entenderá.
So the first one is variable 'i' equals '0' we'll do.
Entonces, el primero es la variable 'i' es igual a '0' que haremos.
When 'i' is less than 'todos.length'.
Cuando 'i' es menor que 'todos.length'.
And then we'll do 'i++'.
Y luego haremos 'i ++'.
Don't worry I'll explain what this means.
No te preocupes, explicaré lo que esto significa.
We have the curly brackets and then within here for now let's just wait and explain what's happening.
Tenemos los corchetes y luego aquí por ahora, esperemos y explicamos qué está pasando.
So, I'm saying 'for', which is a JavaScript words saying: we're going to do a loop.
Entonces, estoy diciendo 'para', que es una palabra de JavaScript que dice:vamos a hacer un ciclo.
Now in this loop the first thing we're going to do is we're going to say: 'i' equals '0'.
Ahora, en este ciclo, lo primero que vamos a hacer es decir:'i' es igual a '0'.
it's common to be used in a 'for' loop - stands for an 'index'.
es común que se use en un bucle 'for' - significa 'índice'.
So 'i' starts off with '0'.
Entonces 'yo' comienza con '0'.
We have a semicolon, which means that's the end of the expression, we just assigned the 'i' variable the '0'
Tenemos un punto y coma, lo que significa que es el final de la expresión, simplemente le asignamos a la variable 'i' el '0'
and then in the next line it says: 'i', which is at this moment '0'.
y luego en la siguiente línea dice:'yo', que es en este momento '0'.
If that is less than the 'todos' length and 'todos.length' - we've never seen this before.
Si eso es menor que la longitud 'todos' y 'todos.length', nunca hemos visto esto antes.
But it's saying: how long is the list?
Pero está diciendo:¿cuánto tiempo dura la lista?
In this case '1, 2, 3, 4, 5'. So '0' is greater than (*less than) '5'.
En este caso '1, 2, 3, 4, 5'. Entonces '0' es mayor que (* menor que) '5'.
If that's the case, then run this loop.
Si ese es el caso, ejecuta este ciclo.
And then when you're done, do 'i++', which means 'i' plus '1'.
Y luego, cuando hayas terminado, haz 'i ++', que significa 'i' más '1'.
So let's go through that.
Entonces, repasemos eso.
First off 'todos.lenth'. if I go, if I copy this, I do 'todos.length' - I get '5', five items.
Primero fuera de 'todos.lenth'. si voy, si copio esto, hago 'todos.length' - obtengo '5', cinco elementos.
I can also do
Yo también puedo hacer
'"helllooo".length' and I get '8'.
'' helllooo '' .length 'y obtengo' 8 '.
So 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. So 'length' just tells us how many items in the list.
Entonces 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. Entonces 'longitud' solo nos dice cuántos elementos hay en la lista.
And if I do variable 'i' equals '0'.
Y si hago la variable 'i' es igual a '0'.
Well, 'i' is '0'.
Bueno, 'yo' es '0'.
But if I do 'i++', and I look at 'i' again, I see that it's '1'. If I do 'i++' again, well I get '2'.
Pero si hago 'i ++', y veo 'i' otra vez, veo que es '1'. Si hago 'i ++' otra vez, bueno, obtengo '2'.
So this is incrementing 'i'.
Entonces esto está incrementando 'yo'.
So what we're doing is saying: start off with '0', and as long as 'i'
Entonces, lo que estamos haciendo es decir:comenzar con '0', y siempre que 'yo'
is less than '5', then run whatsoever in this block.
es menor que '5', luego ejecuta cualquier cosa en este bloque.
And once you're done with it, add '1' to 'i'.
Y una vez que haya terminado con esto, agregue '1' a 'i'.
So let's see what happens if I do 'console.log'.
Entonces, veamos qué sucede si hago 'console.log'.
'i' here. Let's save and refresh. '0', '1', '2', '3', '4'.
'Yo aqui. Vamos a guardar y actualizar '0', '1', '2', '3', '4'.
So, we're doing a loop, where it starts off with '0'.
Entonces, estamos haciendo un ciclo, donde comienza con '0'.
Than we add '1'.
Que agreguemos '1'.
It's now '1'. Then we add another '1' to '2', another '1' to '3', and another '1' to '4', and how come
Ahora es '1'. Luego agregamos otro '1' a '2', otro '1' a '3', y otro '1' a '4', y ¿cómo es que
we don't have '5' here because, as soon as 'i' equals '5' that's going to match the 'todos.length' and the loop stops.
no tenemos '5' aquí porque, tan pronto como 'i' es igual a '5', va a coincidir con 'todos.length' y el ciclo se detiene.
So that's how we tell the loop to stop. OK.
Así es como le decimos al ciclo que pare. DE ACUERDO.
So, how can we do this: if we wanted to add an exclamation mark on the end of these?
Entonces, ¿cómo podemos hacer esto:si quisiéramos agregar un signo de exclamación al final de estos?
Well, we can access 'todos'
Bueno, podemos acceder a 'todos'
by - because it's an array, by 'i'. Because the first go around, 'i' will be '0', which should be "clean room".
por - porque es una matriz, por 'yo'. Debido a que la primera vez, 'i' será '0', que debería ser "sala limpia".
Then '1' which is "brush teeth", then '2' which is "exercise", '3' which is "study javascript" and 4 which
Luego '1' que es 'dientes de cepillo', luego '2' que es 'ejercicio', '3' que es 'estudiar javascript' y 4 que
is "eat healthy".
es "comer sano".
So, let's double check that. If I do 'todos[i]' and save. Refresh and I should change this back to 'i'.
Entonces, veamos eso. Si hago 'todos [i]' y guardo. Actualice y debería cambiar esto a 'i'.
There you go.
Ahí tienes.
Otherwise if I do this, this actually won't run, watch this. Because, well, this is '5' equals '5', so it's
De lo contrario, si hago esto, esto no se ejecutará, mire esto. Porque, bueno, esto es '5' igual a '5', entonces es
never going to, it's never going to go through this.
Nunca voy a ir, nunca va a pasar por esto.
So let's change that back to 'i'.
Cambiemos eso a 'yo'.
And refresh: 'clean room', 'brush teeth', 'exercise', 'study javascript', 'eat healthy'.
Y actualice:'sala limpia', 'cepillo de dientes', 'ejercicio', 'estudiar javascript', 'comer saludable'.
Perfect.
Perfecto.
So, now I can just do '[i] + "!"'
Entonces, ahora puedo hacer '[i] + "!"'
Let's refresh. Look at that!
Vamos a actualizar ¡Mira eso!
That's how important these items are.
Así de importantes son estos artículos.
But if I do 'todo' - or 'todos'. Well, my 'todos' don't actually have this exclamation mark we've just console logged
Pero si hago 'todo' - o 'todos'. Bueno, mis 'todos' en realidad no tienen este signo de exclamación que acabamos de registrar en la consola
them, but we haven't actually changed that 'todo', right?
ellos, pero en realidad no hemos cambiado ese 'todo', ¿verdad?
So let's do that.
Así que hagámoslo.
We can now say that 'todos[i] = todos[i] + "!"'.
Ahora podemos decir que 'todos [i] = todos [i] + "!"'.
So let's see.
Entonces, veamos.
I refresh.
Me refresco
Nothing happens.
No pasa nada.
But now if I check 'todos'...
Pero ahora si reviso 'todos' ...
Look at that! I have exclamation marks in each of my 'todos'.
¡Mira eso! Tengo exclamaciones en cada uno de mis 'todos'.
And again, to break that down, we're saying "clean room" now equals "clean room" plus exclamation mark.
Y nuevamente, para desglosar eso, decimos que "sala limpia" ahora equivale a "sala limpia" más signo de exclamación.
Very cool.
Muy genial.
OK.
DE ACUERDO.
Let's learn a few others - actually before we do,
Aprendamos algunos otros, en realidad antes que nosotros,
what if we want to cross these off the list. Maybe we want to cross them off, because we've done them. Well,
¿Qué pasa si queremos eliminarlos de la lista? Tal vez queremos tacharlos, porque los hemos hecho. Bien,
we can do something like 'todos[i].pop'.
podemos hacer algo como 'todos [i] .pop'.
If you remember, that's an array method 'pop' that removes the last item.
Si lo recuerdas, ese es un método de matriz 'pop' que elimina el último elemento.
So, if I go, save and refresh, I get 'todos[i].pop is not a function'.
Entonces, si voy, guardo y actualizo, obtengo 'todos [i] .pop no es una función'.
Why is that?
¿Porqué es eso?
Well, because we're saying "clean room" - 'pop'.
Bueno, porque estamos diciendo "habitación limpia" - "pop".
And that's a 'string'.
Y eso es una 'cuerda'.
What we want to do is 'todos.pop', because that's the 'array'.
Lo que queremos hacer es 'todos.pop', porque esa es la 'matriz'.
"clean room" and "brush teeth".
"habitación limpia" y "dientes de cepillo".
Hmm.
Hmm.
Why is that?
¿Porqué es eso?
Well, because initially this was '0'.
Bueno, porque inicialmente esto era '0'.
And 'todos' list length was '5'.
Y la longitud de la lista 'todos' era '5'.
But then because we popped it, this changed to '4' and this to 'one', and then '3', and '2'.
Pero luego, debido a que lo insertamos, esto cambió a '4' y esto a 'uno', y luego a '3' y '2'.
So, as you can see we removed "eat healthy", "study javascript" and "exercise".
Entonces, como puede ver, eliminamos "comer sano", "estudiar javascript" y "hacer ejercicio".
But because our 'todos' lenth changed, well, it stopped halfway through.
Pero debido a que nuestro lenth 'todos' cambió, bueno, se detuvo a la mitad.
So what's one way that we can fix that issue?
Entonces, ¿de qué manera podemos solucionar ese problema?
Well, we can do variable 'todos.length' equals 'todos.length'.
Bueno, podemos hacer variable 'todos.length' igual a 'todos.length'.
So now this variable is '5'.
Entonces ahora esta variable es '5'.
So if I just do variable 'todos.lenth' - this is going to remember, because it's only going to run
Si solo hago la variable 'todos.lenth', esto va a recordar, porque solo se ejecutará
once, it's going...
una vez, va ...
This is going to run, then we're going to assign '5' to 'todos.length'.
Esto se ejecutará, luego asignaremos '5' a 'todos.length'.
And then this is going to loop over.
Y luego esto va a pasar.
So if I save this and refresh, let's look at 'todos'. Look at that! We finished all of our 'todos'!
Entonces, si guardo esto y lo actualizo, veamos 'todos'. ¡Mira eso! ¡Terminamos todos nuestros 'todos'!
Very cool.
Muy genial.
Well, let me show you an another option, which is the "while' loop. The 'while' loop goes something like this.
Bueno, déjame mostrarte otra opción, que es el ciclo "while". El ciclo "while" es algo como esto.
'while', - let's create a variable here. Variable 'counter'
'while', - vamos a crear una variable aquí. Variable 'contador'
'counterOne'
'counterOne'
We're going to say that, that is '0'. And we're going to say: 'while counterOne is less than 10'.
Vamos a decir eso, eso es '0'. Y vamos a decir:'mientras que CounterOne es menos de 10'.
In that case I want to 'console.log'
En ese caso, quiero 'console.log'
'counterOne'. And then I want to 'counterOne' plus, plus.
'counterOne'. Y luego quiero 'counterOne' plus, plus.
Remember we're doing, we're adding.
Recuerde que lo estamos haciendo, estamos agregando.
So every time we're increasing 'counter' by '1'. Let's just see what happens here.
Así que cada vez aumentamos el "contador" en "1". Veamos qué pasa aquí.
If I save this and refresh: "0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9" and then it stops, because, well as soon as this is '10',
Si guardo esto y actualizo:"0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9" y luego se detiene, porque, en cuanto esto sea '10',
this is no longer right.
esto ya no es correcto.
So this part of the block doesn't run.
Entonces esta parte del bloque no se ejecuta.
OK.
DE ACUERDO.
Can I do something... maybe... the other way around? Where we say that the 'counter' is '10' and this time we want
¿Puedo hacer algo ... tal vez ... al revés? Donde decimos que el 'contador' es '10' y esta vez queremos
to count down.
para contar hacia abajo
So while the counter is '10' - keep going, and otherwise - stop. And the way we do that, we obviously want to
Entonces, mientras el contador es '10' - sigue, y de lo contrario, detente. Y la forma en que hacemos eso, obviamente queremos
subtract.
sustraer.
We don't want to keep going '11' or '12', because otherwise it's going to keep going forever.
No queremos seguir '11' o '12', porque de lo contrario continuará por siempre.
The way we do that is - minus, minus, which is the exact opposite.
La forma en que hacemos eso es menos, menos, que es exactamente lo contrario.
So it subtracts '1'.
Entonces, resta '1'.
Let's see what happens.
Veamos qué pasa.
'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1'.
'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 '.
There you go.
Ahí tienes.
Now out of curiosity what will happen if I go like this, where the number just keeps increasing from
Ahora, por curiosidad, ¿qué pasará si voy así, donde el número sigue aumentando desde
'10' to '11', to, well, infinity.
'10' a '11', a, bueno, infinito.
Right?
¿Derecha?
It's just going to keep going up and - you can do this in Google Chrome if you want.
Simplemente va a seguir y puede hacer esto en Google Chrome si lo desea.
It's actually pretty-pretty entertaining.
En realidad es bastante, bastante entretenido.
What happens is - it just keeps going forever and ever. You'll just get a list of all these things and
Lo que ocurre es que simplemente continúa para siempre. Obtendrás una lista de todas estas cosas y
it's called that in an 'infinite loop'. An 'infinite loop' means it pretty much goes infinitely. Except it
se llama eso en un "ciclo infinito". Un 'bucle infinito' significa que prácticamente va infinitamente. Excepto esto
doesn't really, because eventually Google Chrome is going to crash.
realmente no, porque eventualmente Google Chrome va a colapsar.
It's going to say: "Hey, I can't handle all this information.
Va a decir:"Oye, no puedo manejar toda esta información.
You're driving me crazy." and it's going to stop working.
Me estás volviendo loco "y va a dejar de funcionar.
OK.
DE ACUERDO.
So we learned the 'for loop'.
Entonces aprendimos el 'for loop'.
We learned the 'while'. What else do we have?
Aprendimos el 'mientras'. ¿Qué más tenemos?
We have the 'do'.
Tenemos el 'hacer'.
So, this is called the 'do while' loop and it's a little bit different 'the while'. We start off with 'do'.
Entonces, esto se llama el ciclo 'do while' y es un poco diferente 'while'. Comenzamos con 'hacer'.
Then curly brackets, and we say 'counter'... let's call a 'counterTwo' this time. I'll do variable 'counterTwo'
Luego, corchetes, y decimos 'contador' ... llamemos 'contador Dos' esta vez. Haré variable 'counterTwo'
equals '10'. And do 'counterTwo', plus, plus.
es igual a '10'. Y haz 'counterTwo', plus, plus.
So add 'counterTwo'.
Así que agrega 'counterTwo'.
And also 'console.log(counter Two)'.
Y también 'console.log (contador Dos)'.
And we want to move 'console.log' at the top, because this way I'll start with '10', then increase - oops...
Y queremos mover 'console.log' en la parte superior, porque de esta manera comenzaré con '10', luego aumentaré - uy ...
This should be subtracted.
Esto debe ser restado.
So we do '10'.
Entonces hacemos '10'.
It's kind of like '10', then it's going to subtract. So the next time it comes around here, it's going to
Es algo así como '10', luego va a restar. Así que la próxima vez que ocurra aquí, va a
be '9'.
ser '9'.
And then we do 'while', and we give a condition here.
Y luego hacemos 'while', y damos una condición aquí.
So the conditions are going to be 'counterTwo', it's going to be greater than '0'.
Entonces las condiciones van a ser 'counterTwo', va a ser mayor que '0'.
OK.
DE ACUERDO.
So let's see what happens here.
Entonces, veamos qué pasa aquí.
I refresh:  '10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1'.
Actualizo:'10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 '.
Hmmm,it looks like we just did the same thing as the 'while loop', didn't we?
Hmmm, parece que hicimos lo mismo que el 'while loop', ¿no?
So let me just test that out.
Así que déjame probar eso.
Let's refresh here.
Vamos a actualizar aquí.
And we see that we have '10' through '1' for the while loop and '10' through '1' through the 'do while' loop.
Y vemos que tenemos '10' a '1' para el ciclo while y '10' a '1' a través del ciclo 'do while'.
So what is the difference here?
Entonces, ¿cuál es la diferencia aquí?
The difference is that with a 'while' loop we check the condition first, so we say: "Is counterOne greater
La diferencia es que con un ciclo 'while' comprobamos primero la condición, por lo que decimos:"¿Es mayor CounterOne?
than '0'?
que '0'?
OK. Then do this stuff." Versus the 'do while' loop, that says: "Do the stuff first and then do 'counterTwo'."
DE ACUERDO. Luego haz esto ". Frente al ciclo" do while ", que dice:" Haz las cosas primero y luego haz 'counterTwo' ".
Let me just demonstrate that point.
Déjame solo demostrar ese punto.
If we do... '10' here. And '10'. Let's refresh.
Si lo hacemos ... '10' aquí. Y '10'. Vamos a actualizar
I only get '1'.
Solo obtengo '1'.
Hmm... Let's check something here.
Hmm ... Vamos a verificar algo aquí.
I'm going to say this is the 'while' loop and this is the 'do while' loop. Save and refresh. So it looks like
Voy a decir que este es el ciclo 'while' y este es el ciclo 'do while'. Guardar y actualizar Entonces parece
the 'do while' ran.
el 'do while' se ejecutó.
But the 'while' loop never did, because. Well, '10' equals to '10'.
Pero el ciclo 'while' nunca lo hizo, porque. Bueno, '10' es igual a '10'.
This fails and the loop doesn't run. Versus the 'do while' loop, that does this first and then checks the
Esto falla y el ciclo no se ejecuta. Frente al ciclo 'do while', eso hace primero y luego verifica
condition, if they should loop.
condición, si deberían hacer un bucle.
So that's the difference between these two. But to be honest with you, most of the time you're going to
Entonces esa es la diferencia entre estos dos. Pero para ser honesto contigo, la mayoría de las veces vas a
be using a 'for' loop. And the 'for' loop is what you're going to get used to. But, there's actually a better
estar usando un bucle 'for'. Y el ciclo 'para' es a lo que te acostumbrarás. Pero, en realidad hay una mejor
way of doing it.
forma de hacerlo.
If you look at the 'SectionOutline', we see that I have one last one, which is 'forEach' and it says "new in
Si miras la 'SectionOutline', vemos que tengo una última, que es 'forEach' y dice "new in
ECMAScript 5".
ECMAScript 5 ".
So as you remember JavaScript is constantly evolving and ECMAScript 5 was a new standard, that added
Así que, al recordar que JavaScript evoluciona constantemente y que ECMAScript 5 era un nuevo estándar, eso agregó
the 'forEach' method. So, what is the 'forEach' method?
el método 'forEach'. Entonces, ¿cuál es el método 'para cada uno'?
Well, I'm going to show you the difference between a 'for' loop and a 'forEach'.
Bueno, voy a mostrarte la diferencia entre un bucle "for" y un "forEach".
They both do the same thing.
Ambos hacen la misma cosa.
But, tell me which one looks better.
Pero, dime cuál se ve mejor.
So, well here we'll say 'console.log(i)'
Bueno, aquí diremos 'console.log (i)'
So we're just logging the 'i'. And with a 'forEach' loop I can do 'todos.forEach' function
Así que solo estamos registrando la 'i'. Y con un bucle 'forEach' puedo hacer la función 'todos.forEach'
'i', 'console.log(i)'.
'i', 'console.log (i)'.
It my look a little bit confusing, but let just try it out let's see what happens.
Es mi mirada un poco confusa, pero vamos a probarlo, veamos qué pasa.
So it looks like a line '10' is printing out to '0, 1, 2, 3, 4' and line '14' is printing out "clear room, brush
Así que parece que una línea '10' está imprimiendo a '0, 1, 2, 3, 4' y la línea '14' está imprimiendo "espacio libre, cepillo
teeth, exercise, study javascript,
dientes, ejercicio, estudio javascript,
eat healthy".
come sano".
What are we doing here?
¿Qué estamos haciendo aquí?
Well the 'forEach'
Bueno, el 'para cada uno'
It takes an array.
Toma una matriz.
In this case the 'todos', and it asks for an argument, that is 'tell me what to do with it'.
En este caso, el 'todos', y pide una discusión, es 'dime qué hacer con eso'.
So, the action that we want to perform on the 'todos' can be represented in a function.
Entonces, la acción que queremos realizar en los 'todos' se puede representar en una función.
So I say 'function', and this function receives the argument of 'i', which is that each individual item in
Así que digo 'función', y esta función recibe el argumento de 'i', que es que cada elemento individual en
the 'todos'.
los 'todos'.
So, I could just say 'todo' here and 'todo'. And refresh and it'll still be the exact same.
Entonces, podría decir 'todo' aquí y 'todo'. Y actualiza y seguirá siendo el mismo.
So, you see here that we're not necessarily accessing the index like we are with this one, because here
Entonces, ven aquí que no estamos necesariamente accediendo al índice como estamos con este, porque aquí
in order to get the 'todos' I had to do, 'todos[i]'. If i refresh. OK.
para obtener los 'todos' que tuve que hacer, 'todos [i]'. Si me actualizo DE ACUERDO.
In that case now it's all the same.
En ese caso, ahora es todo lo mismo.
OK, but how do I access the index within the 'forEach'?
OK, pero ¿cómo accedo al índice dentro de 'forEach'?
Well, the second parameter. And the second argument that it receives is the 'i', the index.
Bueno, el segundo parámetro. Y el segundo argumento que recibe es la 'i', el índice.
So, now if I do 'i' and refresh: '0, 1, 2, 3, 4'. So it's the same thing that's doing this in the 'for' loop. And I refresh
Entonces, si hago 'i' y actualizo:'0, 1, 2, 3, 4'. Entonces, es lo mismo que está haciendo esto en el ciclo 'para'. Y me refresco
and look at that. Now by looking at these 2 which one tells you more about what it does?
y mira eso. Ahora, al mirar estos 2 ¿cuál te dice más acerca de lo que hace?
This one or this one?
¿Este o este?
Let's read it in English: 'todos.forEach' run a function, that 'console logs' that 'todo' and the 'index'
Leámoslo en inglés:'todos.forEach' ejecuta una función, esa 'consola registra' ese 'todo' y el 'índice'
Versus
Versus
Well, frankly this looks confusing.
Bueno, francamente esto parece confuso.
So, 'forEach' is a really-really great method that they've added to the language, that really simplifies
Entonces, 'forEach' es un método muy bueno que han agregado al lenguaje, que realmente simplifica
things.
cosas.
Most people might get confused by this part
La mayoría de las personas pueden confundirse con esta parte
the function. But just want to show you how powerful 'forEach' is we can actually do this.
la función. Pero solo quiero mostrarte cuán poderoso es 'forEach' en realidad podemos hacer esto.
I'm going to take out the function and I'm going to call it 'logTodos'.
Voy a sacar la función y la llamaré 'logTodos'.
And now all I have to do is - have a function and call it 'logTodos'.
Y ahora todo lo que tengo que hacer es tener una función y llamarla 'logTodos'.
And now I'm going to comment this out.
Y ahora voy a comentar esto.
It's going to do the exact same thing, but I can now use 'logTodos' in other places.
Va a hacer exactamente lo mismo, pero ahora puedo usar 'logTodos' en otros lugares.
So, I can now do - let's say, I have another list, that has maybe exclamation marks, like we did in the first one.
Entonces, ahora puedo hacer, digamos, tengo otra lista, que quizás tenga signos de exclamación, como hicimos en la primera.
'todosImportant'.
'todos importante'.
So, now I can do 'todosImportant.forEach' and use the same function 'logTodos'. I save and refresh. And look
Entonces, ahora puedo hacer 'todosImportant.forEach' y usar la misma función 'logTodos'. Guardo y renuevo Y mira
at that! We have these to use as well.
¡a eso! Tenemos estos para usar también.
So you can see that it's very extensible.
Entonces puedes ver que es muy extensible.
Now the one caveat I want to show you with 'forEach' is that it's a new standard.
Ahora la única advertencia que quiero mostrarte con 'forEach' es que es un nuevo estándar.
As we do with all new standards we should check that they work on all browsers.
Como hacemos con todos los nuevos estándares, debemos verificar que funcionen en todos los navegadores.
So, if you remember, we had 'caniuse.com', that we use for this. And we use it at CSS to make sure
Entonces, si lo recuerda, tuvimos 'caniuse.com', que usamos para esto. Y lo usamos en CSS para asegurarnos
that our CSS3 features, like 'boxshadow' and 'transitions' work on all the browsers.
que nuestras características de CSS3, como 'boxshadow' y 'transitions' funcionan en todos los navegadores.
So let's do that. Let's do 'foreach' and you see here 'ECMAScript5' - 'foreach'.
Así que hagámoslo. Hagamos 'foreach' y vea aquí 'ECMAScript5' - 'foreach'.
It looks like, well, full support!
Parece que, bueno, ¡soporte completo!
Everything looks good.
Todo se ve bien.
We just have Opera Mini, that has partial support.
Solo tenemos Opera Mini, que tiene soporte parcial.
So, it looks pretty good. Unless we're really worried about Opera Mini. We can use 'foreach' in the browser.
Por lo tanto, se ve bastante bien. A menos que estemos realmente preocupados por Opera Mini. Podemos usar 'foreach' en el navegador.
And just to test if we open up our console, well, we can definitely see that an array has 'forEach'.
Y solo para probar si abrimos nuestra consola, bueno, definitivamente podemos ver que una matriz tiene 'forEach'.
So there you have it.
Entonces ahí lo tienes.
We had the 'for' loop, the 'while' loop, the 'do while' loop and then finally 'forEach'. And the next video we're
Tuvimos el bucle 'for', el bucle 'while', el bucle 'do while' y finalmente 'forEach'. Y el próximo video que estamos
going to expand on our Facebook example and we'll have multiple users. So, that we can loop through the database
vamos a expandir nuestro ejemplo de Facebook y tendremos varios usuarios. Entonces, que podemos recorrer la base de datos
of multiple users and see if the 'username' and 'password' match any of those.
de múltiples usuarios y ver si el 'nombre de usuario' y la 'contraseña' coinciden con cualquiera de esos.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Te veré en el próximo. Adiós